=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 24=
Xiao Yun é de facto filho de Vossa Senhoria.
Eu era o mais amado do Velho General Xiao.
Como poderia eu não saber
a verdade por detrás disto?
Mas a menina Qing Yan,
Acha que a família Xiao
é uma família comum?
Não é nada além de complicado.
Eu só desejo Xiao Yun
receber melhores cuidados
como o filho mais velho.
Não compreende o
meu gentil pensamento, Vossa Senhoria?
Mas nunca vi uma mãe
conspirar para matar o seu próprio filho.
Xiao Yun estava no corredor da morte
por um crime grave.
Que castigo recebeu
estava fora do meu controlo.
Isto significa que o diretor abusou do seu poder.
Vossa Senhoria!
É tudo obra da Grande Senhora Xiao.
Ela fez-me usar um chicote de cânhamo
vingar-se do General Xiao em dobro
pelo que fez a Xiao Ye.
Ontem,
ela até entrou na cela com Xiao Ye
e derrotar o General Xiao!
Xiao Ye!
Todos estes anos
tem sido autoritário
cavalgando o meu poder
e usando a minha culpa.
Eu não esperava que soubesse o tempo todo
estavas a fazer-te passar por Xiao Yun.
Porquê?
Cada um de vós
começa a culpar-me, não é?
Isso mesmo.
Eu sou autoritário.
Mas tu, Rei de Xiling,
também não és nenhum santo.
Disse que temia
implicar ele e a sua mãe.
Que piada!
Para si,
as suas conquistas vêm em primeiro lugar.
Se realmente amou Mo Mei,
teria desistido de tudo
para passar o resto da sua vida com ela.
E as coisas não teriam
chegado a esse ponto!
Vós!
Pare com essa parvoíce!
Estou a dizer disparates?
Mãe.
Você é que está a dizer asneiras aqui!
Eu já pensei
Eu tinha uma família feliz.
Até que um dia,
Descobri que a minha mãe
estava a envenenar outra mulher.
Depois disso até me fez
fingir ser outra pessoa
para evitar problemas.
Fiz tudo isto pelo seu bem!
Fê-lo por sua própria causa!
Desde que soube
que estava em águas profundas,
fizeste-me imitar Xiao Yun,
imitar o Rei de Xiling,
para que todos pensassem
Eu era filho do Rei de Xiling.
Todos estes anos,
Sempre te tratei como se fosses meu!
Eu não quero isso!
Esses anos,
Eu sempre mirei Xiao Yun,
com receio que as pessoas se exponham
que eu tinha usurpado o seu lugar
e afirmei que se tinha aproveitado
dele.
Mas quem pensou realmente em mim?
A pessoa verdadeiramente roubada da vida sou eu.
Sou eu!
E a vida tirada a Xiao Yun?
Simplesmente deixamos passar?
Ele mereceu.
Ninguém merece o seu bullying.
Xiao Ye.
Você fez o mal,
depois é hora de pagar o preço.
Neste ponto,
nenhum de vós tem o direito de me julgar.
Vós!
Fui enganado durante vinte anos!
Guardas!
Prendam a Madame Xiao!
Investigue todos os seus crimes
e executá-la em conformidade!
Qing Yan!
Não se aproxime!
Ninguém se aproxime!
Xiao Yun, ah, Xiao Yun.
Acha que encontrar Qing Yan
significa que encontrou o amor verdadeiro?
A sua mãe e o seu pai abandonaram-no.
Está condenado a ficar sozinho para sempre.
Deixe-a ir.
Podemos falar sobre isso.
Não se aproxime!
Aproxime-se
e eu vou matá-la!
Todos recuaram.
Diga-me exatamente o que pretende.
Eu não deveria ter enterrado Qing Yan naquele momento.
Devia tê-la cortado
em mil pedaços,
para que o meu Ye não acabasse assim.
Deixe-a ir e podemos conversar.
Quero que
pague com a sua vida pela morte de Ye.
Poderia?
Deixe-a ir
e pouparei a sua vida.
Como posso viver
sem ti?
Su Man'er está grávida.
Xiao Ye ainda tem um filho.
O que disse?
Eu disse: Su Man'er está grávida.
Esta é a única linhagem de Xiao Ye.
Não ouse mentir-me!
Como se eu não soubesse
odeias a tua irmã e a mim
por te magoar.
Considerando o quão perverso é,
matá-la-ia imediatamente
se soubesse o paradeiro dela.
Como se a deixasse carregar um filho!
Mulher má.
Continua a mentir
mesmo estando morrendo.
E, no entanto, este homem
está a colocar a sua vida em risco por si.
Que ridículo!
Se não tivesse enganado Xiao Ye,
fazendo-o acreditar que não existe amor verdadeiro,
como é que ele acabaria assim?
Eu vou-te matar!
Qing Yan!
Leve-a!
Se o coração for tão firme
como o aplique de cabelo,
os dois se encontrarão,
seja no céu ou na terra.
Tive tanto medo que me reconhecesse.
Eu também estava com medo que não o fizesse.
Mas nós os dois
encontrar-se-ão no inferno.
Enquanto eu estiver contigo,
não importa onde seja,
seja no céu ou no submundo.
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
Fruta.
Não importa o que quer fazer
ou o que quer que eu faça,
Eu estarei ao teu lado,
à sua espera.
Contudo, com uma condição.
Você pode
deixar de desaparecer de mim?
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪
É isso.
O quanto me importo
para si?
Nem uma balança consegue medir isso.
És a única que eu quero.
Não importa a sua aparência.
Eu prometo.
Depois do concerto de amanhã,
Não te vou afastar de novo.
Senhorita Yu!
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪
Pelo decreto oral da Princesa Zhaoping,
(Residência Xiao)
A Sra. Xiao cometeu inúmeras más ações
e feriu mulheres inocentes.
Ela é ordenada a construir lápides
para aqueles que ela prejudicou,
que ela guardará até à morte.
A senhora Zhang também cometeu muitas más ações.
Ainda considerando o seu sincero arrependimento
e expiação,
é-lhe ordenado que varra
os túmulos das mulheres
nos dias 1 e 15 de cada mês.
Sem se deixar intimidar pelo poder, Madame Qing Yan
implorou justiça para estas mulheres.
A sua lealdade e coragem são louváveis
É homenageada postumamente
com um título nobre.
(Residência Xiao)
O General Xiao é realmente sem coração.
Não passou muito tempo
desde a morte da sua mulher,
e já está a casar com outra.
Ouvi dizer que este casamento
foi arranjado pelo palácio.
Até o Rei de Xiling
e a Princesa Zhaoping
veio enviar-lhe presentes.
Mas Qing Yan não
salvar a vida da Princesa Zhaoping?
Isso não significa que foi tudo em vão?
Como é que ela pôde fazer isso?
Esta é a minha mãe.
(Placa Memorial da Mãe, Mo Mei)
(Memorial da Esposa, Qing Yan)
E esta é a minha falecida esposa,
Qing Yan.
Saudações, mãe.
Saudações, irmã.
Que vocês os dois
abençoe o meu marido e a mim
com harmonia e felicidade.
Eu, Su Hua, agradeço.
Fruta.
Qing Yan está morto.
Su Hua renasce.
General Xiao, estou ansioso por
a nossa vida em conjunto.
♪Montanhas e rios sobem e descem♪
♪O vasto mar abre-se♪
♪Obrigado por ficares comigo♪
♪Para testemunhar todas as luzes do mundo♪
♪Lembro-me da velha árvore em Qing Yan♪
♪Quando nos conhecemos♪
♪Olhando para trás, não são necessárias mais palavras♪
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪